# Реализуем API онлайн-библиотеки

## Задание

Необходимо реализовать небольшую онлайн-библиотеку. По сути, она состоит из 2 сущностей: книги и заказы.

Реализуйте действия crud над объектами:

- `/api/v1/books/` - список всех товаров,
- `/api/v1/books/create/` - добавление книги,
- `/api/v1/books/<id_книги>/` - получение одной книги,
- `/api/v1/books/update/<id_книги>/` - редактирование данных о книге,
- `/api/v1/books/delete/<id_книги>/` - удаление книги.

Также необходимо реализовать viewset для заказов. 

## Реализация

### БД

Создайте базу данных, подключите её к проекту и примените миграции для создания таблиц.

### Модели

В модуле `models.py` приложения уже есть модели `Book` (книги) и `Order` (заказы). 

### Административная панель

В административной панели уже зарегистрированы необходимые модели.

### Сериализация

В модуле `serializers.py` уже есть заготовка 2 сериализаторов: 

1. `BookSerializer` 

Для сериализации книг, укажите в нём `все поля`.

2. `OrderSerializer` 

Для сериализации заказов, укажите в нём `все поля`.

### Запросы

Примеры запросов находятся в файле `request-examples.http`. Убедитесь, что все запросы проходят без ошибок. 

Для того, чтобы проходили запросы для заказов, в модуле `urls.py` зарегистрируйте viewset в роутере.

## Дополнительное задание (* необязательное)

Измените структуру 2 списков: списка книг и списка заказов. Для этого в сериализаторах реализуйте методы to_representation.

1.  `список книг`: необходимо добавить к каждой книге количество её заказов.

2. `список заказов`: в обычном виде поле `books` будет возвращать список из id книг.

```json
[
  {
    "id": 1,
    "user_name": "Иванов Иван Иванович",
    "days_count": 3,
    "date": "2023-12-21",
    "books": [
      1, 
      2
    ]
  }
]
```

Реализуйте метод to_representation так, чтобы он возвращал полную информацию о книге.

```json
[
  {
    "id": 1,
    "user_name": "Иванов Иван Иванович",
    "days_count": 3,
    "date": "2023-12-21",
    "books": [
      {
        "author": "А.С.Пушкин",
        "title": "Капитанская дочка",
        "year": 1836
      }
    ]
  }
]
```

-----

## Документация по проекту

Для запуска проекта необходимо:

1. Установить зависимости:
```commandline
pip install -r requirements.txt
```

2. Выполнить следующие команды:

- команда для применения миграций для базы данных:

```commandline
python manage.py migrate
```

- команда для запуска приложения:

```commandline
python manage.py runserver
```

- при создании моделей или их изменении необходимо выполнить следующие команды:

```commandline
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```
